{'职位名称': '15573-天天爱消除手游客户端开发工程师（上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责手游客户端的技术设计和研发；\n工作内容包括但不限于实现新功能，持续优化性能、表现和兼容性，提高研发效率，优化工作流程，编辑器工具开发等； \n与策划、美术、服务器密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以游戏体验为核心共同目标；\n客观评估工作量，与PM共同制定合理工作计划并保证进度达成。'}
{'职位名称': '15573-天天爱消除手游服务器开发工程师（上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责手游服务器的技术设计和开发；\n工作内容包括但不限于分布式后台系统开发、新功能实现和底层优化工作，持续提高研发效率，优化工作流程； \n与策划、美术、客户端密切配合，进行各种必要的尝试和探索，以游戏体验为核心共同目标；\n客观评估工作量，与PM共同制定合理工作计划并保证进度达成；\n熟练和冷静的应对运营突发事件，严格按照运营流程处理事务。'}
{'职位名称': '15573-MMORPG UE4手游客户端开发高级工程师（上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责游戏移动终端系统案架构设计；\r\n负责游戏移动终端关键技术攻关工作；\r\n产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；\r\n协助美术/策划建立高效的游戏内容制作流程, 完善并持续优化工具链。'}
{'职位名称': '15573-MMORPG UE4手游资深数值策划（上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责移动游戏全局数值模型，用理论和实际测试保持数值的可研究性、平衡性、可调性；\r\n熟练运用数值建模，调整并优化：单局体验、成长体系、经济体系等体系的数值设定，并能根据实际调试优化数值；\r\n推理并演算已有游戏的数值设定体系；\r\n负责调整数据、跟进版本实现，保证游戏开发质量。'}
{'职位名称': '28603-微信支付核心业务应用工程师（深圳 / 广州）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '岗位目标：持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付。\n建设5个9可用性的金融级海量支付平台，面对极端异常仍然保障用户正常支付；\n面对海量业务规则组合的复杂支付业务，保障系统功能实现的质量全覆盖；\n深入探索提升转化，带给用户极致支付体验；\n助力微信支付业务垂直深入各行各业，蓬勃发展，微信支付，不仅支付；\n建设支付业务中台，沉淀可复用的核心领域，并实现灵活的扩展及运营能力。'}
{'职位名称': '27730-火锅短视频互动影游资深叙事策划（北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '内容', '职位描述': '负责剧本的开发和审核，设计项目的整体世界观、角色及叙事结构；\n结合世界观和整体结构设计交互玩法、任务、表演等提升剧情体验的相关内容；\n与内外部编剧共同完成影视化文学剧本的创作，包括剧情、文案、设定内容，并跟进美术实现；\n完成项目创意、立项及具体执行；\n内外部行业作品研究及评估。'}
{'职位名称': '31420-政府事务支持项目经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责报审业务和政府合作业务的流程建立、管理及优化，及时发现并跟踪解决问题，做好风险与进度管控；\n负责梳理及统筹各工作室群和发行线业务各类公共事务需求，协调各方资源帮助项目更加高效、合规开展，沉淀项目经验；\n负责建立申报流程、协同风险评估、优化申报路径，推动各环节持续改进。'}
{'职位名称': '22989-云产品部综合项目管理组leader（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1）负责云业务线内部在服务器ODM化/IPv6改造/安全可控等多个综合性项目管理职责\n2）负责项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人及内外部合作团队的协同工作； \n3）负责项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成，负责组织项目各项评审会议及项目例会； \n4）负责制定并推广项目流程规范，确保项目有序推进，及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险'}
{'职位名称': '31420-政府事务支持项目经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责报审业务和政府合作业务的流程建立、管理及优化，及时发现并跟踪解决问题，做好风险与进度管控；\n负责梳理及统筹各工作室群和发行线业务各类公共事务需求，协调各方资源帮助项目更加高效、合规开展，沉淀项目经验；\n负责建立申报流程、协同风险评估、优化申报路径，推动各环节持续改进。'}
{'职位名称': '25667-中长尾渠道运营管理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '销售、服务与支持', '职位描述': '负责中长尾渠道管理、培养、以及规划；\n从海量渠道中挖掘价值渠道，并制定合作计划；\n通过线上电话，线下活动方式推动渠道与腾讯云合作，并管理渠道生态；\n'}
{'职位名称': '25928-动作捕捉技术美术（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '', '职位描述': '作为mocapLab的动捕技术支持，熟悉摄像头和设备硬件调优；\n通过使用Vicon/Dynami/MotionBuilder/Maya/3d Max/UE4/Unity等软件，负责创建MotionBuilde虚拟角色，指导运动捕捉的步骤，解决游戏角色、绑定和动画数据的处理，确保动画创作不受技术的限制和影响；\n维护实验室的运动捕捉流程以及动画数据清理工作，并编写技术文档；\n为达到更好的动作捕捉效果，及时作出有效的技术研究工作。'}
{'职位名称': '28481-高级前端开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责腾讯医学AI产品觅影前端页面的开发，维护和优化工作；\n参与即将登陆微信的腾讯健康产品前端框架的搭建、公共组件的开发和维护工作；\n参与国家卫健委支持国家基础设施健康卡项目前端功能的需求分析，系统架构及性能优化工作；\n参与医疗商业化项目画像平台前端页面的开发和优化工作。\n\n'}
{'职位名称': '28481-医疗健康高级后台开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责即将登陆微信的腾讯健康 在线大流量项目的技术架构，性能优化，逻辑开发等工作；\n负责腾讯医学AI产品觅影的后台server软件架构，性能优化工作；\n参与国家卫健委支持国家基础设施健康卡项目基础技术方案建设，保障后台系统的稳定运营；\n参与医疗商业化项目画像平台的后台技术建设。\n\n'}
{'职位名称': 'TME-腾讯音乐Android开发工程师（深圳）（6月24日专场招聘会）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责QQ音乐(Android)/全民K歌（android）等产品的功能开发和重点项目的跟进；\r\n扩展产品核心功能并进行技术攻关；\r\n负责产品架构的改进及性能优化；\r\n负责新技术的研究和技术难点的突破。'}
{'职位名称': 'TME-腾讯音乐iOS开发工程师（深圳）（6月24日专场招聘会）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责iOS平台上QQ音乐/全民k歌等产品的开发工作；\r\n负责QQ音乐iPhone、iPad、Mac客户端的基础体验的优化和迭代工作；\r\n负责新技术研究和引入。'}
{'职位名称': 'TME-腾讯音乐测试开发工程师（深圳）（6月24日专场招聘会）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责QQ音乐/全民K歌产品ios/android/后台相关特性测试分析和执行；\r\n负责相关产品自动化脚本开发；\r\n负责部分特性终端性能相关测试。'}
{'职位名称': 'TEG06-VIP桌面支持工程师（香港）', '工作地点': '香港（中国）', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责当地IT支持及管理工作，包括：办公系统、软\\硬件、网络的故障、咨询和常规解决方案；\n负责当地职场网络建设和实施类项目，包括：机房管理、网络变更等；\n负责当地高级会议支持服务，保障会议顺利进行；\n负责当地IT服务的宣传、PR工作，统一交付标准。'}
{'职位名称': '33370-车联网-产品运营（用户运营方向）（北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '产品', '职位描述': '根据平台和用户属性，制定整体用户运营策略，推进整合公司内外部资源，进行有效用户运营策略落地；\n负责用户留存活跃和付费转化，持续提升用户量、转化率、留存率等关键指标，并通过多种形式进行沉默用户的激活和召回；\n对用户进行分层运营和生命周期管理，通过各种运营手段与工具，达成业务目标；\n结合用户线上线下场景，持续挖掘新老客户需求的迭代，不断思考并探索新的业务增长点；\n懂用户懂人心，对用户心理有深入研究，对用户AB test有大量的实践经历，对通过活动、宣传、PUSH营销等运营手段有成功案例。'}
{'职位名称': 'WXG10-企业微信企业邮技术支持工程师（广州）', '工作地点': '广州', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责企业邮箱SaaS及私有化产品售前和售后技术服务，快速反应，持续跟踪，提升客户体验；\n负责企业邮箱的安全运营，数据挖掘，收集客户安全需求并推动落地；\n'}
{'职位名称': 'TEG07-PHP开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责用户数据分析平台的开发与维护；\n研究行业和公司内外产品发展现状和趋势；\n参与相关架构设计、技术方案选型等工作。'}
{'职位名称': 'TME-全民K歌iOS开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责iOS平台上全民K歌APP的开发工作；\r\n与产品、测试及其他团队协作，分析产品需求，制定技术方案，攻克技术难题；\r\n新技术研究和引入。'}
{'职位名称': 'TME-全民K歌国际版后台工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责全民K歌国际版产品接入层，逻辑层及存储层服务开发和建设； \n负责设计并实现海量服务的高可用解决方案； 负责Linux下后台服务设计和开发，兼顾高性能、高可靠、低成本； \n参与产品架构的设计优化和产品功能实现的工作。'}
{'职位名称': '32032-资深游戏3D美术设计师(深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '设计', '职位描述': '负责游戏中的三维角色模型，怪物模型，场景模型，贴图制作；\n负责模型制作的外包规范制定，时间预估和反馈工作；\n积极沟通，努力提升角色品质，提出自己的改进意见；\n与概念设计师合作创作并保证游戏内3D还原原画设计效果；\n负责角色在引擎内的生产标准和规范；\n保证成品资源的质量和进度。'}
{'职位名称': '26699-智慧零售项目经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '帮助零售商家挖掘腾讯生态潜力，打造全渠道业务模式，促进业绩增长；根据智慧零售标杆合作伙伴（KA）实际情况，制定智慧零售转型方案；协调腾讯各事业群资源，牵头与KA保持紧密沟通，推动智慧零售转型方案落地实施；总结方法论，形成可复用的智慧零售打法\n'}
{'职位名称': '30625-腾讯广告KA电商策划经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '销售、服务与支持', '职位描述': '1、负责KA的广告合作推进，需求理解并可以制定特定的营销策划方案；\n2、较强的沟通能力，能与公司内部各关联部门进行较好的沟通，保障广告的顺利投放执行；\n3、较强的服务能力，做好售后服务、结案反馈，提升客户的复投率，输出行业解决方案；\n4、了解竞品市场广告产品情况及数据，并能反驱产品和技术能力升级。'}
{'职位名称': '32271-增长工具开发工程师', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责开发内部工具用以提升腾讯视频用户增长效率；\n与产品，数据，算法部门配合，深度参与腾讯视频的增长策略与实施环节，用工程办法为增长提效；设计与编码实现增长工具平台以满足各增长职能团队的需求'}
{'职位名称': '26564-海外社区运营(深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责海外游戏社区的用户增长运营，制定增长策略并达成增长目标：基于海外社交平台等设计社交传播裂变玩法，获取自然增长用户；\n深入分析挖掘海外用户行为和渠道的数据，优化裂变玩法和渠道运营，提升用户增长转化率；\n结合游戏节点及市场情况、竞品分析等，制定高效获取新用户的增长策略，并推动快速落地实施。'}
{'职位名称': '15851-游戏音频设计师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责腾讯光子工作室群旗下的：\n 游戏声音设计；\n 声音资源的创作和编辑；\n 音频在游戏中的播放；\n 给视频制作音频。'}
{'职位名称': 'WXG03-微信公众平台用户运营经理（北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '产品', '职位描述': '1、 负责微信公众平台个人用户的运营和管理工作，与公众号运营者（作者）建立良好的关系，提供及时有效的运营指导；\n2、 设计和完善用户管理体系，完成运营解决方案的策划与实施；\n3、 与产品、开发、设计等团队紧密合作，推动产品落地，提出优化策略，共同完成产品和运营目标。'}
{'职位名称': 'TEG10-服务器架构工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责服务器解决方案的需求分析，架构规划和技术规格等定制化工作; \n负责服务器机型定义及选型; 负责分析、定位和解决服务器性能问题以及性能优化；\n负责服务器软硬结合技术方向的规划和方案输出。\n'}
{'职位名称': 'TEG09-计算平台研发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责计算平台的研发和运营，包括但不限于：\nDocker/kvm等计算资源的管理调度；\n平台整体利用率提升及可用性保障；\nServerless平台的性能、可用性、可运营优化；\n\n\n'}
{'职位名称': '15581-欢乐游戏2D角色设计师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '设计', '职位描述': '负责欢乐游戏的角色原画设计和绘制；\r\n负责欢乐游戏的宣传素材和海报的绘制；\r\n负责欢乐多种休闲游戏风格的原画，擅长画日韩偏写实风格；\r\n按照规格需求输出最终产品品质的成品。'}
{'职位名称': '18425-境外资金通道产品策划经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1、负责香港、马来、越南等东南亚银行及卡组织等机构类交易渠道的对接，探索境外资金渠道模式和落地方案；\n2、根据业务需求、业务发展以及机构能力和平台能力，进行分析调研，提供解决方案并推动落地； \n3、协同各团队，包括对外金融机构，持续推进支付能力的落地实施、优化、发展\n'}
{'职位名称': 'WXG02-122 微信智聆发音评测高级研究员（北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责中英文发音评估算法实现和优化。'}
{'职位名称': 'PCG14-增长产品中心-高级商业产品经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1、负责PCG移动平台增长平台的产品创新、设计和规划工作：\n2、负责PCG移动平台增长平台产品创新，从商业模式、广告样式、投放策略、转化路径等多方面进行创新尝试，根据流量特征打造差异化产品和策略，在流量主、用户、客户、平台几方进行平衡；\n3、了解市场及竞品，能基于市场环境及平台资源优势，制定产品规划，并推动落地；'}
{'职位名称': '18428-财付通平台组件测试工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1、负责Fit金融线基础组件(分布式框架，消息系统，配置系统等）和相关运营系统的版本测试；\n2、负责测试工具开发和平台建设。'}
{'职位名称': 'S2-财报中心财务分析经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '财务', '职位描述': '统筹集团分部报表编制，并进行相关的报表分析；\r\n掌握公司主要业务发展动态，编制集团预测分部报表并及时根据最新信息进行更新；\r\n对投资子公司报送报表进行复核，编写相关财务分析；\r\n梳理账务处理和合并报表、分部报表的编制流程并进行持续优化；\r\n参与公司上市披露公告，编制相关表格及对公告数据进行复核。统筹集团分部报表编制，并进行相关的报表分析。'}
{'职位名称': 'CSIG16-地图公共交通业务副总监', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责腾讯地图公共交通的业务设计与规划；\n负责公共交通的技术架构并带领团队实现业务需求开发；\n负责腾讯地图公共交通团队的搭建与管理。\n'}
{'职位名称': '30359-业务安全后台开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': 'PCG业务安全平台服务架构设计与核心代码编写；\n 业务安全平台运营质量监控体系建设与长期维护，优化工作；'}
{'职位名称': '22989-腾讯云To B流程和系统建设产品经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '协助建设腾讯云经营管理流程，规划并建设相关IT系统实现流程线上化； \n对接各业务团队，深入了解业务场景，访谈业务诉求，识别改进点，制定改进计划；\n设计和搭建相关IT系统，满足经营管理需求，满足业务团队提效和把控需求，并能快速推进系统建设和落地；\n协调与组织项目资源，推动跨部门跨产品配合，确保项目团队各干系人协同工作； \n'}
{'职位名称': '30361-WEB前端工程师(北京)', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责文档项目前端开发以及H5的开发；\n参与QQ核心业务和技术产品的原型设计和实现；\n钻研各种前沿技术和创新交互，增强用户体验、开拓前端能力边界。'}
{'职位名称': '30361-创新产品ios开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责创新客户端软件的产品开发与维护；\n负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现；\n和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等。'}
{'职位名称': '22989-腾讯云存储产品售前架构师（深圳/北京/上海）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '依据腾讯云存储产品形态和特点，贴近各行业用户，对行业重点用户进行存储渗透，完成用户转化；\n依据腾讯云存储产品支撑服务能力，确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制；\n梳理整合重点客户实际应用场景诉求，推进腾讯云存储产品能力进化。'}
{'职位名称': '22989-云计算后台开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1. 开发和维护腾讯云的后台管理 /调度系统（类似于 OpenStack ）\n2. 开发和维护运行在数十万宿主机上的虚拟化 Agent\n3. 开发和维护大规模数据的可视化展现、计算汇总以及预测分析平台\n4. 开发和维护故障迁移/热迁移系统，用于资源腾挪和成本优化'}
{'职位名称': '22989-基础产品运营经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1.  了解计算产品功能特性，负责结合计算产品现网运营情况，面向行业、能够输出针对客户的售卖方案；面向后端供应链，能够输出合理的应对方案；对计算产品规模以及运营数据负责；\n2.  策划基础产品运营活动，了解基础产品定价体系，输出运营活动设计方案，并跟踪运营数据效果及反馈；能够根据现网运营数据提出建设性意见，提高现网用户转化率；\n3.  具备成本意识以及经营意识，能够通过数据测算管理成本模型；参与年度产品预算制定以及落地反馈；\n4.  能够熟练使用数据运营工具，并在现网运营过程中，总结经验以及测算模型，参与数据运营系统建设。'}
{'职位名称': '31506-风险政策经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责主导星云项目的风险政策运营；\n分析渠道客群风险属性，制定并不断调优风险政策；\n将风险控制在合理范围内并提高通过率；\n保持与stakeholder沟通风控进展，维护客户关系。'}
{'职位名称': '15573-手游服务器开发工程师（上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责手游服务器的设计和开发，参与分布式后台系统开发和底层优化工作；\r\n与客户端开发及策划设计人员进行良好的沟通，高效的与客户端同事合作设计编码和调试；\r\n熟练和冷静的应对运营中的突发事件，严格按照运营流程处理事务。'}
{'职位名称': '22989-腾讯云云服务器高级产品经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '重点负责云服务器CVM的产品设计、产品落地，面向全行业，负责云服务器特性策划、前瞻性技术预研、竞品分析，关注市场和趋势，寻找新的增长点；\n深入洞察各行业客户需求，并通过专业知识和技能，长短期策略进行解决方案的转化，产品的落地；\n负责用户的口碑、用户体验、定价和成本等工作；\n支持产品销售过程，提供销售素材和部分售前支撑，对产品规模增长负责； '}
{'职位名称': '30620-腾讯广告高级后台开发工程师（微信广告 深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责广告相关的账户、实时计算、投放、用户数据、运营支撑等系统的相关设计和开发； \n负责广告生态的技术探索；\n'}
{'职位名称': '30622-腾讯广告后台开发工程师（QQ广告 深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '-负责广点通系统后台开发，参与广告检索、播放、日志回流等核心模块研发工作；\r\n-负责腾讯内部流量广告变现，参与产品架构设计；\r\n-负责社交广告新产品形态研发工作；'}
{'职位名称': 'CSIG16-自动驾驶高精地图（地图编译）', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '地图数据编译工具软件开发'}
{'职位名称': '25924-互娱游戏网站运维工程师（上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责服务器的维护、优化、调试；\r\n负责对大规模服务器的监控部署；\r\n负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；\r\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\r\n负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；\r\n分析业务发展的趋势，并提前准备所需设备和带宽资源；\r\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。'}
{'职位名称': 'CSIG16-自动驾驶仿真模拟系统-车辆动力学工程师（北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责维护和改进仿真系统车辆动力学模块；\r\n负责开发车辆动力学仿真结果评估系统。'}
{'职位名称': '25924-产品运营经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1、与游戏运营及研发合作，进行游戏内数据精细化运营解决方案的推进与落地。\r\n2、基于数据能力，分析解决方案的运营效果，并能独立提出优化方案，实施落地。\r\n3、具备基础项目运营能力，熟悉相关产品技术流程，确保合作的顺利推进及技术环节的优质落地。\r\n4、与多方合作团队保持良好关系维系。'}
{'职位名称': 'CSIG16-自动驾驶控制算法工程师（北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '- 负责自动驾驶汽车控制系统的研发、调试、和测试工作 \n- 负责自动驾驶汽车的核心控制算法的设计与研发 \n- 与自动驾驶汽车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作 \n'}
{'职位名称': '30629-腾讯广告区域市场高级经理', '工作地点': '北京', '工作类型': '营销与公关', '职位描述': '-负责广告业务区域推广的整合营销，驱动区域及中长尾广告业务发展\n-深入理解业务需求，制定年度市场策略和行业营销计划并推广实施\n-把控关键过程指标，为推广结果负责，不断优化推广策略和手段\n-市场预算管理和调整，实现ROI最大化\n-策划各类市场活动包括不限于峰会、报告、传播、广告、品牌推广等\n\n'}
{'职位名称': 'TEG05-Linux后台开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责公司级安全系统的后台研发工作，包括：\n负责主机安全系统平台架构建设工作，包括功能开发、性能优化、日常运营等\n负责跟踪研究业界前沿安全工程技术，打造业界一流的安全系统\n负责安全系统的公共组件/服务的研发工作'}
{'职位名称': 'TEG13-python爬虫开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责通用自助爬取平台、分布式实时爬虫服务的架构设计与开发\n优化系统反爬、多渠道抓取和分析、内容提取等能力，从而提升抓取的效率和质量'}
{'职位名称': '28601-微信支付大数据高级产品经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责微信支付硬件产品数据体系的建设与完善，对业务和质量数据进行监控和分析挖掘，定期形成数据分析报告；与产品研发团队紧密合作，将数据分析结果应用到业务解决问题，同时挖掘潜在机会帮助业务增长；协助支撑硬件业务BSC、月报以及年度汇报；协助搭建数据平台，构建包括但不限于供应流程管控、数据系统设计、运营效果智能分析等产品功能；大数据应用相关能力建设，包括商品以及用户标签体系，推荐算法模型，推动产品设计落地，跟踪分析效果，赋能行业。'}
{'职位名称': 'TEG17-AI后台研发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责虚拟人相关模块的开发和运营，包括整体系统架构设计与实现；\n负责支持AI Lab科研成果的应用落地，包括计算机视觉、智能语音、自然语言处理等方向的系统流程建设和优化。\n'}
{'职位名称': '31967-企鹅电竞Android开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责企鹅电竞Android客户端软件的产品开发与维护；\n负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚，参与项目架构设计与实现； \n和产品经理配合，深度参与手机产品需求讨论，功能定义等。'}
{'职位名称': '28297-Strategic Planning Manager – Oversea Business', '工作地点': '深圳', '工作类型': '战略与投资', '职位描述': 'Monitor global mobile games market, focus on game industry frontiers, and explore new business opportunities and models\r\nConstantly focus on the value chain of mobile games market including R&D, publications and operations; monitor dynamics of key competitors; conduct analysis to support the decision-making process of strategy and investment\r\nDevelop business and product portfolio strategies for Tencent’s mobile games, based on gaming industry dynamics and overall corporate strategy\r\nTrack the performance of Tencent mobile games business, conduct quality and multi-dimension analysis of game tiles, users and a variety of data; analyze and evaluate Tencent’s mobile games business with a keen market insight\r\nDevelop tangible business strategy and be responsible for implementation and business results'}
{'职位名称': '31967-直播平台运营经理-商业化方向(上海）', '工作地点': '上海', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责企鹅电竞品牌广告主的运营，包括但不仅限于行业打法探索、品牌合作项目策划、数据分析等；\n了解客户需求，寻找合作机会，协同公司内销售、商务等多职能寻找销售机会，建立与品牌客户的深度合作关系，解决销售及执行过程中的各种问题和挑战；\n负责项目的沟通、执行、KPI、并且可以保质保量完成交付；\n协调组织各类资源达成运营目标。\n'}
{'职位名称': '18402-移动平台合作运营', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责《和平精英》在内外部移动渠道（微信、手Q、外发、应用宝、浏览器等）的合作运营，提升平台资源效率、拓展用户社交关系；\n结合项目与平台需求，规划各阶段运营主题，与平台沟通制定合作方案，进行流量活动、社交能力应用的设计、落地，分析效果并输出持续优化方案；\n针对性进行平台各场景的合作拓展，积极推进跨部门沟通协调，推进合作顺利进展。'}
{'职位名称': '27556-开放世界RPG手游平台合作', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责移动游戏平台对接与运营，基于项目运营需求，达成新进KPI并落实和跟进执行； \n与微信等渠道对接，设计平台的活动内容；跟进活动效果，对活动形式进行持续优化；\n能根据项目特色与内部更多平台进行合作构思活动并跟进执行，对活动效果进行分析，并能利用平台资源优化提升活动效果； \n关注用户需求细节，运用一定的用户研究方法对用户需求进行提炼;运用数据分析工具对活动效果进行监控与分析； \n根据游戏特性和平台用户属性，拓展和挖掘流量场景。'}
{'职位名称': '21227-高级日语海外PM', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责游戏相关的产品、技术、市场类文档和素材的翻译跟进；\n收集和整理海外游戏市场信息及产品信息；\n推动与版权方建立有效的双边合作与沟通机制，跟进并推动双方合作事项；\n跟进协调部门对外合作及运营需求，沟通内容包含市场运营需求，技术接入需求等。'}
{'职位名称': '30359-灯塔平台Java Web开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1、负责敏捷分析工具系统的开发建设；\n2、负责系统架构持续优化，代码质量的优化和功能模块组件化，微服务化的改造。\t'}
{'职位名称': 'TEG-HRBP（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '人力资源', '职位描述': '负责技术工程事业群的HR政策、制度、体系与重点项目在所属业务领域内部的落地与推动执行；\r\n深入了解所负责领域业务与人员发展状况，评估并明确组织与人才发展对HR的需求；\r\n驱动平台资源提供HR解决方案，并整合内部资源推动执行；\r\n提升管理干部的人力资源管理能力，关注关键人才融入与培养，确保持续的沟通与反馈；\r\n协助完成业务部门的招聘工作；\r\n协助管理层进行人才管理、团队与文化建设，确保公司文化在所属业务领域的落地。'}
{'职位名称': '30359-欧拉-PCG数据中台算法工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1.追踪最新的Automl的最新进展，研究特征搜索算法，搭建自动化特征构建、自动特征搜索系统；\n2.针对大规模数据场景，训练推荐系统模型，并给出对应的评价指标，改进线上推荐系统效果；'}
{'职位名称': 'PCG10-用户增长后台开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1. 负责浏览平台产品部用户增长相关的后台研发工作，包括增长后台的架构设计优化，GSP平台相关任务及后台开发，增长业务策略相关后台开发，实验效果优化，指标池建设等相关后台开发。\n2. 调研新技术并与实际业务结合，提升研发工程效率'}
{'职位名称': '29777-腾讯云金融行业后台开发高级工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责腾讯云平台的金融行业服务体系的后台研发工作；\n负责面向金融客户提供金融行业云端解决方案；\n负责对现有金融云在线系统稳定性优化、性能调优等工作。'}
{'职位名称': 'PCG10-搜索数据产品经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责建设搜索产品的数据架构；\n负责业务数据监控，包括不限于指标定义和目标预估，以及监控业务的数据波动及问题，进行跟踪、定位、分析；\n负责数据资产挖掘，包括不限于基础数据、用户画像、行业研究、用户研究；\n负责增长分析和驱动增长策略，能围绕新增、回流、留存、活跃的增长目标，建立多维度的数据分析模型、帮助团队建立自动化的数据评估和决策体系；'}
{'职位名称': '30359-欧拉-数据产品运营经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '\n1.负责数据产品运营工作，制定运营规划、策略并完成执行，确保产品运营目标的实现；\n2.深入了解业务的数据应用需求和场景，根据数据产品的特点，进行产品价值点和案例的包装和宣传推广，并形成可传播的材料，提升产品的知名度；\n3.通过不同运营策略拓展用户和提升用户活跃度和留存率，并依据不同客户类型，沉淀数据解决方案。搭建运营数据监控体系，数据驱动运营。\n4负责内外客户沟通，推进跟业务部门的合作，维持跟合作方的关系，建立客户服务的流程规范，提升用户的体验\n5. 收集、分析业务方的需求，发现用户的问题、痛点，并推动产品和技术迭代优化产品，不断提升产品的价值，优化产品体验。\n'}
{'职位名称': '30359-欧拉-大数据开发高级工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '1、负责共享数据平台的数据规划，制定共享数据管理的规范，参与平台产品的功能设计，搭建PCG数据管理中台； \n2、负责共享数据平台的数据治理，推进新数据规范和数据的治理，为数据应用场景提供规范、清洁的数据；\n3、负责构建PCG通用用户体系，包括多种用户身份标识之间的IDMapping服务、基础用户画像和用户兴趣体系'}
{'职位名称': '15774-游戏战略研究经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '研究全球游戏市场的动态变化与新品特征，分析其行为背后所代表的核心需求及其演化趋势，及时给公司策略选择，品类布局与产品立项提供思路和依据；\n基于对游戏&泛娱乐市场产品的理解与用户洞察，通过专业的研究手法，针对具体的产品方向做深度分析，为相关产品研发提供市场和用户侧的信息与建议，辅助产品研发；\n系统分析游戏&泛娱乐相关平台、品类、内容发展与用户需求变迁，为公司长期发展产品略提供中长期支持。'}
{'职位名称': '21557-Senior Researcher - Video Algorithm & Standard (Silicon Valley/Shenzhen/Beijing)', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': 'Summary\nThe team works on developing cutting edge technologies in multimedia data compression, processing, transmission, analysis and beyond. Some example areas include (but not limited to) video compression algorithms, future video coding standards, VR and 360 video coding and transmission, intelligent visual data analysis and representation, future immersive data compression and processing (e.g. point cloud, light field, etc.)\n\nResponsibility:\nResearch, design, implement, and optimize novel algorithms/models that lead to improved video compression performance\nSummarize the developed algorithms into academic papers, standard contributions and patent applications\nRepresent company in standard meetings and academic conferences'}
{'职位名称': '21557-新多媒体网络高级工程师(北京/美国/深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '· Research cutting edge technology of VR360 streaming.  \n· Develop related algorithm in prototype, sdk module or server module.'}
{'职位名称': '21557-Sr/Principal Researcher(Silicon Valley/Shenzhen/Beijing)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': 'Job Description \nWe are offering a great Sr/Principal Researcher position in the San Francisco Bay Area. You will be working with a fantastic team and get a hand on developing cutting edge technologies in the field of multimedia data compression, processing, transmission, analysis, and beyond. Some very interesting ongoing research examples include compression algorithms, future video coding and system standards, VR and 360 video coding and transmission, intelligent visual data analysis and representation, and future immersive data compression and processing. \n \nResponsibility:\n·         Represent the company in International Standardization Organizations, academic research venues, and contribute to patent applications;\n·         Research, design, and optimize novel algorithms/models that lead to improved user Quality of Experience;\n·         Lead standardization research and contributions supported by quality code;\n·         Understand and support a wide variety of clients with customized and optimized system performance considering various use cases; and\n·         Design and implement real-time video processing systems for immersive media content includes VR, AR, 360 Video applications.'}
{'职位名称': '30624-腾讯广告消费品广告策划经理（广州）', '工作地点': '广州', '工作类型': '销售、服务与支持', '职位描述': '辅助行业销售，运用腾讯各产品及能力为客户制定解决方案；\n综合分析客户产品、竞争对手、网络媒体选择方面的趋势、不断洞察和挖掘客户需求；\n充分了解腾讯商业化产品资源，协助广告产品商业化开发及优化；\n综合研究分析互联网趋势和行业趋势，完成行业解决方案。'}
{'职位名称': '15575-《王者荣耀》UI设计师（成都）', '工作地点': '成都', '工作类型': '设计', '职位描述': '负责王者荣耀产品UI设计和资源输出；\r\n负责参与设计流程的制定和规范；\r\n负责与程序同事沟通在游戏中效果及实现方式。'}
{'职位名称': '27563- 游戏运营-版本管理岗(深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责手游产品筹备期的版本功能及组件接入工作；\n负责游戏测试期、运营期整体的版本部署、发布、规划等整体工作，保证版本稳定性；\n负责跟进版本测试、版本发布等版本流程各环节工作；\n负责日常的舆情监控、外网问题的反馈接受和处理，推动版本质量及内容优化；\n具备良好的项目管理能力、沟通协调能力和抗压能力。\n'}
{'职位名称': '19511-腾讯游戏学院产品运营经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责腾讯游戏学院相关业务与市场团队的对接，能有效统筹和整合资源，制定年度规划\n负责内外部市场合作及渠道拓展，能策划相关活动并跟进执行，能利用市场、平台资源优化提升合作效果；\n负责腾讯游戏学院线上课程的包装运营，运用教育游戏化的方式推动目标达成；\n负责组建和管理腾讯游戏学院外部支撑团队，支持游戏学院相关宣传内容的输出。'}
{'职位名称': 'TEG06-Devops平台高级规划工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责企业研发效率相关平台和工具的设计\n负责对现有研发相关平台、资源进行整合优化\n负责相关技木文档编写，跨团队交流协作\n'}
{'职位名称': '16810-腾讯动漫PHP运营开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责腾讯动漫移动端产品和网站的后台研发工作；\n负责动漫平台数据系统的需求分析、架构设计、开发编码和优化升级工作；\n推动平台技术更新，持续提升系统的性能、稳定性和开发效率。'}
{'职位名称': '16810-动漫平台Andriod开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '', '职位描述': '负责腾讯动漫新功能开发以及相关功能维护； \n负责新技术的预研和项目攻坚； \n参与团队基础组件的开发以及维护； \n参与产品性能优化、质量指标的优化以及团队项目代码的优化。'}
{'职位名称': '16810-动漫平台iOS开发工程师（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责腾讯动漫社区流、短视频流等新功能开发以及相关功能维护；\n负责新技术的预研和项目攻坚；\n参与团队基础组件的开发以及维护；\n参与产品性能优化、质量指标的优化以及团队项目代码的优化。'}
{'职位名称': '16810-腾讯动漫短视频监制', '工作地点': '北京', '工作类型': '内容', '职位描述': '负责腾讯动漫漫画IP视频化，基于动漫IP策划短视频，并监制动漫短视频内容生产和制作。'}
{'职位名称': '29314-应收管理经理（深圳）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '财务', '职位描述': '负责集团应收账款管理工作，包括但不限于客户信用管理、应收核算、结算，核销以及后续应收对账等；\n负责制定新业务的核算方案及流程，保证其遵循中国会计准则、国际会计准则和内部管理要求，并与业务、财管、IT结算等模块紧密合作，推动实现业务数据到财务数据的落地；\n结合业界先进实践，系统性审视应收账款管理流程的合理性，持续优化现有流程和操作。'}
{'职位名称': '32032-手游主美术(深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '设计', '职位描述': '游戏画面风格制定，负责角色、NPC、场景概念等设计；\n外包资源的审核修改，包括对外包资源制作进行审核修改，统一风格，提高外包的制作品质；\n优化工作流程、攻坚美术品质提升；\n参与设计流程的制定和规范，与程序同事沟通在游戏中效果及实现方式。'}
{'职位名称': '32032-资深游戏3D动画设计师(深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '设计', '职位描述': '负责游戏中的3D角色动画设计和制作； \n负责外包资源的审核修改及外包团队的培养； \n负责游戏中3D角色动画的风格统一性和资源规范性。'}
{'职位名称': '32032-资深游戏3D特效设计师(深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '设计', '职位描述': '使用UE4引擎设计游戏中角色战斗，场景，武器以及技能特效；\n结合本岗位工作配合产品改进游戏体验。'}
{'职位名称': '29912-微视发布器工具产品经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1、负责微视发布器工具产品策划工作\n2、对用户使用习惯与行为进行洞察，优化拍摄编辑工具体验路径、结合AI等能力，策划特色的发布功能\n3、对整体的用户发布行为数据进行分析和洞察，从数据中提炼分析能力及优化点\n'}
{'职位名称': '29912-发布器效果产品经理', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1、负责微视发布器工具效果产品策划工作\n2、对用户的内容消费习惯、竞品能力、市面上的特效软件趋势进行洞察，结合AI/AR/3D等能力，提炼落地发布器效果玩法能力\n3、对整体的用户发布行为数据进行分析和洞察，从数据中洞察用户喜好和习惯，抽象功能点\n'}
{'职位名称': '30359-客户端开发工程师', '工作地点': '深圳', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责客户端网络SDK开发；\n负责移动网络加速项目落地；\n负责加速协议开发和相关维护工作。'}
{'职位名称': 'WXG10-115 企业微信web前端开发工程师（广州）', '工作地点': '广州', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责企业微信Web前端开发和优化工作；\n支持前端工程化建设，包括流程、规范、工具的建设等。'}
{'职位名称': 'TEG04-微校项目架构师(深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '负责教育市场分析、业务规划，完成工作计划；\n咨询策划：挖掘学校信息化建设的实际需求，结合产品与服务，提供富有针对性的数字校园解决方案；\n技术支持：负责学校售前阶段项目的技术支持，包括技术评估、可研报告和建设方案输出等。'}
{'职位名称': 'TEG04-码客社区设计师(深圳)', '工作地点': '深圳', '工作类型': '设计', '职位描述': '精准结合用户场景与需求，为腾讯内部平台制定、落实、监督品牌方案设计落实；\n参与全链路的设计工作，输出并完善设计分析、视觉风格设定、规范设计语言与推广；\n走查、监督、把控输出质量，提升产品品质；\n主导产品体验，梳理产品需求，输出原型设计与相关文档；\n结合设计流行趋势分析，主导平台审美方向；\n对产品持续进行设计优化，提升用户体验。'}
{'职位名称': '21309-腾讯课堂-高级产品经理（广告方向）', '工作地点': '深圳', '工作类型': '产品', '职位描述': '1. 负责互联网广告平台核心流量商业化广告策略设计工作：包含广告系统的策划和功能设计，广告定价策略，与出价，创意相关的投放系统等\n2. 建立数据监控体系，通过数据分析提升客户投放效果，提升产品收入\n3. 深入理解广告投放全过程，深入理解教育场景的销转路径，深入理解客户投放诉求\n'}
{'职位名称': '32271-PCG增长大数据工程师(北京）', '工作地点': '北京', '工作类型': '技术', '职位描述': '负责用户增长方向的离线和实时数据仓库体系建设工作，提升数据分析工作的效率； \n结合内外部数据，构建完整的用户生命周期行为数据体系； 构\n建的支持用户增长的数据分析产品，支持快速的深度分析海量AB测试实验结果； \n深度分析用户行为、行业情况和AB测试数据，利用数据挖掘算法对多维数据进行关联分析。'}
{'职位名称': '33370-车联网-产品运营（活动运营方向）', '工作地点': '北京', '工作类型': '产品', '职位描述': '联动合作伙伴，独立统筹、策划爆款运营活动，推动落地执行，并对活动的运营效果负责；\n洞悉热点事件和行业动态，作为牵头者，协同内外部各方资源，形成连贯有效的系列活动；\n较强的数据分析和逻辑推理能力，对活动环节设定、数据、效果等进行完整复盘，优化活动流程，提升效果。'}
